此时你已经可以写一些更长更复杂的 Python 程序，是时候讨论一下 编码风格 了。大多数语言可以写（或者更明白的说， 格式化 ）作几种不同的风格。有些比其它的更好读。让你的代码对别人更易读是个好想法，养成良好的编码风格对此很有帮助。

对于 Python，PEP 8 引入了大多数项目遵循的风格指导。它给出了一个高度可读，视觉友好的编码风格。每个 Python 开发者都应该读一下，大多数要点都会对你有帮助：

使用 4 空格缩进，而非 TAB

在小缩进（可以嵌套更深）和大缩进（更易读）之间，4空格是一个很好的折中。TAB 引发了一些混乱，最好弃用
折行以确保其不会超过 79 个字符

这有助于小显示器用户阅读，也可以让大显示器能并排显示几个代码文件
使用空行分隔函数和类，以及函数中的大块代码
可能的话，注释独占一行
使用文档字符串
把空格放到操作符两边，以及逗号后面，但是括号里侧不加空格：a = f(1, 2) + g(3, 4)
统一函数和类命名

推荐类名用 驼峰命名， 函数和方法名用 小写_和_下划线。总是用 self 作为方法的第一个参数（关于类和方法的知识详见 初识类 ）
不要使用花哨的编码，如果你的代码的目的是要在国际化环境。Python 的默认情况下，UTF-8，甚至普通的 ASCII 总是工作的最好
同样，也不要使用非 ASCII 字符的标识符，除非是不同语种的会阅读或者维护代码。
